introdução: 
1. contextualizar
2. posicionamento
3. tese (citar os 2 argumentos sem explicar, sem o porque, apenas um spoiler dos dois)

colocar todas ou sinônimos das palavras do tema na introdução
desmostrar planejamento do texto
evitar colocar qualquer informação sem ao menos detalhar sobre ela no texto
sem referencias para o repertorio
colocar o seu ponto de vista

desenvolvimento 1:
1. tópico frasal (o assunto principal e seu posicionamento)
2. desenvolvimento (explicar)
3. fechamento

ligar a referencia ao argumento (pode criar o argumento em cima da referencia)
nunca deixar algo sem explicar
pode começar sem conectivo

desenvolvimento 2:

1. tópico frasal (o assunto principal e seu posicionamento)
2. desenvolvimento (explicar)
3. fechamento

mostrar sem seu ponto de vista, sua opinião sem ser em primeira pessoa
terminar o paragrafo mostrando que o tema é bastante absurdo
dizer que o problema tem uma  certa consequência, seguindo por uma cadeia de orações, uma atras da outra, o problemas tendo as causas e chagando na consequência, sempre explicando cada uma

conclusão:

1. retomada da tese(repetir a tese)
2. proposta
3. perspectiva

sem gerúndio
um agente
aprofundamento:conectivos